kimi ga watashi ni hajimete
ever since the day you
君が私に初めて
kokuhakushita ano hi kara
first confessed to me
告白したあの日から
watashi no kokoro no uchi de wa
you have been all that
私の心の中は
zutto kimi no koto ga uzumaiteita.
spins around in my mind…
ずっと君のことが渦巻いていた
akai ito no owari wa mou
(why can't i just love you?)
the end of the red string
赤い糸の終わりはもう
(why can't i just love you?)
mienai hazu dane
is out of sight
見えないはずだね
konna tsuyoi kizuna ga atte mo
(those eyes scream "you're the fool")
i just can't reach you
こんな強い絆があっても
(those eyes scream "you're the fool")
omoi wa kimi ni todokanai
is out of sight
思いは君に届かない
oshiete -
tell me…
教えて...
oshiete - doushite konna ni
tell me… why must it
教えて...　どうしてこんなに
oshiete - doushite konna ni itai no?
tell me… why must it hurt so much
教えて...　どうしてこんなに　辛いの？
[to
[Yes,
[飛
[tobe
[Yes, I
[飛べ
[toberu
[Yes, I would
[飛べる
toberuyo
~Yes, I would fly
~ 飛べるよ、
dokomademo hashiruyo
I’d run as far as it would take
どこまでも走るよ
kimi no sutekina egao mata miru tame ni
just to see your kind smile again
君の素敵な笑顔また見るために
kokoro no joonetsu wa motto moeagaru
the passion in my heart keeps burning brighter
心の情熱はもっと燃え上がる
mirai ga donna ni kowakutemo...
no matter how afraid i am of the future…
未来がどんなに怖くても…
watashi no honoo no tsubasa wa
my wings of fire
私の炎の翼は
motto akaruku moete iru]
only burn brighter]
もっと明るく燃えている]
"aitai" no yokubou to
with the desire of wanting to see you,
「会いたい」の欲望と
jikan no shouheki
and barriers of time
時間の障壁
tojikome rarete iru mitaida...
I feel trapped.
閉じ込められているみたいだ
soba ni
being away…
側に
soba ni inakute
being away from you…
側にいなくて
kurakute
it feels…
暗くて
kurakute itainanoyo
it feels so dark…
暗くて痛いなのよ
jikan ga tomari
time has stopped
時間が止まり、
demo watashi no tsubasa wa
but my wings
でも私の翼は
tomaranai
cannot stop
止まらない
to
I
飛
tobe
I am
飛べ
toberu
I am soar
飛べる
toberuyo
I am soaring
飛べるよ、
genkai wo koeteyuku
through all the impossibilities
限界を越えてゆく--
taisetuna kono yakusoku wo mamoru tameni
to protect this promise I hold so dear to me
大切なこの約束を守るために
sono egao/nukumori/yasashii na dakishimede
with your smile - warmth - gentle embrace...
その笑顔 / 温もり / 優しいな抱きしめで
momoiro no sekai shika mienai
all I can see is a peach-colored world.
桃色の世界しか見えない
watashi no honoo no tsubasa wa
(an endless unison...)
My wings of fire
私の炎の翼は
(an endless unison...)
motto akaruku moeteyuku
only burn brighter.
もっと明るく燃えている
kimi no shinpaku no peesu ni awasete kitto
to the pace of your heartbeat
君の心拍のペースに合わせて
kimi no soba ni tonde ikuyo!
i’ll soar to your side!
君の側に飛んで行くよ！